오늘 트럼프 대통령은
한국에 머물렀는데,
그곳에서
악마 사냥꾼의 섹시한 아가씨들이
실제로는 사람이 아니라는 사실을 알고 크게 실망했습니다.
하지만 걱정하지 마세요.
그는 아직도 따뜻한 환대를 받고 있다.
그리고 한국인들은
우리의 풍부한 미국 문화유산을 존중하기도 했습니다.
기자: 트럼프 대통령은 어제 밤
한국에 도착하자마자
활주로에 있는 "YMCA"에서 환영 인사를 받았습니다.
[밴드가 "YMCA"를 연주하고 있습니다]
믿을 수 없어요.
빌리지 피플은
그들의 노래가
미국의
공식 대통령 애국가가 된 것을 매우 자랑스러워했을 것입니다.
그들이
이 노래를 썼을 때, 그들은
체육관에서 폭행을 당하는 것에 대한 경쾌한 곡을 만들고 싶었을 뿐이라는 걸 생각해 보세요.
[웃음]
[환호, 박수]
누가 알았겠어요?
하지만
여행 중 모든 정거장에서 이런 일이 일어났습니다.
트럼프가 도착합니다.
그들은 그를 위해 큰 파티를 열었다.
그러면 그들은 곧바로
선물을 주어 그의 애정을 사려고 한다.
그럼 한국은
어떤가요?
기자: 이명박 대통령
이 트럼프 대통령에게
금관 복제품을 포함한 선물을 아낌없이 뿌렸습니다.
경주를 국빈 방문하신 것을 기쁘게 생각하며 이 금관을 선물합니다.
여러분 모두 정말 감사합니다
.
감사합니다.
우와!
황금 왕관!  우리 대통령을 위한 정말
사랑스럽고 사려 깊은
선물이네요.
한국, 잠깐 여기서 얘기할 수 있을까요
?
여기요!
대한민국!
[삐] 뭐하는 거야?
[웃음]
[박수]
진지하게, 우리는
대통령을
왕이라는 개념에서 벗어나게 하려고 정말 열심히 노력해 왔습니다.
그리고
모두가 와서, "트럼프 대통령님,
이 멋진 왕관 좀 보세요."라고 말할 겁니다.
입어보세요.
집으로 가져가세요.
도움이 되지 않아요!
제발, 일반 나라처럼
그에게 돈 한 자루만 주고
우리의 헛소리를 멈추게 해주세요.
[박수, 환호]
모든 게 다 좋아요.
우리는 그냥 잠깐 대화를 나누었을 뿐이에요
.
어쨌든 트럼프가 옷장에
더 많은 물건을 모으는 동안
, 국내에서는
정부 폐쇄가 29
일째까지 이어졌습니다.
우리가 생각하는 29일째입니다.
날짜를 세는 사람은
일시 해고되었습니다.
지금까지 많은
미국인들은
정부 폐쇄의 최악의 영향으로부터 보호받고 있습니다.  대부분의
공항은
아직도 운영되고 있습니다.
사회보장 수표는
계속 발송됩니다.
그리고 VHS 테이프를 복사하려고만 해도 FBI가 당신의 문을 발로
차고 들어올 겁니다
.
하지만 이틀
후면 많은 사람들
이 정부 폐쇄로 인한 충격을 크게 느끼게 될 것입니다.
기자: 약 4,200만 명에게 생명줄과 같은 SNAP 식량 지원이
이번 주말까지
자금이 바닥날 것으로 예상됩니다
.
기자: 이미
한계에 도달한 푸드뱅크의
대기줄은 더욱 길어지고 있습니다.
기자: 일부 전문가들은 정부 폐쇄로 인해 식량 위기가 대공황
이후 최악이 될 수 있다고 말합니다
.
어서 해봐요.
진심이야?  미국인들이 겪고 있는
모든 일에 더해
,
이제 사람들은
식량을 잃을 수도 있지 않을까요?
음식이 아니야!
그게 우리가 스트레스로 가장 좋아하는
음식이에요.
하지만 걱정하지 마세요.
국민에게 식량을 공급하는 것을 임무로 하는 정부가 있습니다.
이 시점에서 그들이 할 수 있는 일이 있을 거라고 확신해요.
지금은 우리가 할 수 있는 일이 아무것도 없습니다.
트럼프는
이를 최소화하기 위해 최선을 다했지만, 그
외에는 할 수 있는 일이 없습니다.
트럼프 행정부는
이런 어려움을 최소화하기 위해 최선을 다했지만,
결국
자금이 고갈
되고
법의 한계에 부딪히게 되었습니다.
그리고
그들이 할 수 있는 일은 더 이상 없습니다.
이건 국가적
안전망인데, 마치
30일 만에 돌아온 것처럼 말하고 있잖아요.
아, 바지가
낙타발가락을 드러냈네요.
우리가 할 수 있는 일은 없습니다.
[박수, 환호]
트럼프 행정부에 따르면
SNAP에 대한 자금 지원을 유지하는 유일한 방법은
민주당이 정부 폐쇄를 끝내는 것입니다.
물론,
사람들이 그렇게 생각하기를 바라는 이유는 알겠습니다.
하지만 흥미로운 점은
트럼프 행정부가
군인들에게 급여를 지급할 자금을 찾아야 했을 때,
그들은 자금을 이리저리 옮겨 다니며
찾아냈다는 것입니다.
심지어 그들은 억만장자 친구 중
한 명으로부터 도움을 받기도 했습니다
.
기자: 뉴욕 타임스는
은둔형 억만장자
티머시 멜론이 정부 폐쇄 기간 동안
군인들에게 급여를 지급하기 위해 정부에 1억 3천만 달러를 기부했다고 보도했습니다
.
우리 군대에
슈가대디가 있나요?
맹세컨대,
엡스타인 섬이 폐쇄된 이후로
억만장자들은
돈을 어떻게 써야 할지 몰랐어요.
[박수, 환호]
하지만 그들은 그렇게 합니다.
우리 지도자들이 자신들이 관심 있는 일에
자금을 지원하고 싶을 때는
자금 조달 방법을 찾는다는 것이 매우 분명합니다.
그래서 저는 농무부 장관이 미국인을 먹여 살릴 수 있는
방법에 대한 몇 가지 아이디어를 가지고 있다고 확신합니다
. 미국이 국민을 먹여 살릴 수 있는 방법에 대한 아이디어 말입니다.
저는 상사를 대신하여 말하고 싶지는 않지만
,
조지 소로스가
나서서
11월 한 달 동안 혜택을 유지하기 위해 92억 달러의 수표를 작성하고 싶어한다면, 제
추측으로는
분명히 가능할 것 같습니다.
아, 어서요.
진심이야?
조지 소로스?
그 남자는 이미
돈을 받은 시위자들의 비용을 모두 지불하고 있습니다.
[박수]
어서요.
보세요, 공룡
의상은 싸지 않아요.
그래서
우리 의원들은 다시 한번 모여서
우리의 문제를 해결하기 위해 함께 모일 수 없다고 말하고 있습니다.
그리고 언제나 그렇듯이, 그 공허함을 채우는 것은
평범한 사람들의 몫입니다
.
기자:
뉴저지 푸드뱅크가
이번 주에 급여를 받지 못하는 뉴어크의 근로자들에게 트랙터 트레일러 4대 분량의 식량을 배달하고 있습니다.
기자: 워싱턴 D.C.에 도착했습니다.
호세 안드레스의 자선단체인 월드 센트럴 키친입니다.
종종 전쟁 지역과 자연재해 현장에 파견되어
휴직한 연방 직원들에게 무료 식사를 제공했습니다.
기자: 이제 일부 사람들은
색다른
방법으로 도움을 주고 있습니다. 예를 들어 TikTok
인플루언서 켈시 마틴은 할로윈을 이용해
라면
이나 전자레인지 조리식품과 같은 비상식품을
트릭 오어 트리터들에게 제공하고 있습니다.
우와.
어려운 시기에 이웃을 돕기 위해 나서는 사람들을 보는 것은 정말 고무적입니다.
이것이 바로
우리에게 더 필요한 것입니다.
그런데, 내가 어렸을 때
트릭 오어 트리트를 하러 갔을 때
누군가가 나에게 국수 한 컵을 건네주면
나는 당신 집에 계란을 던질 거야.[삐]
[박수, 환호] 정부 폐쇄
로 인한 여파에 대해 더 자세히 알고 싶으시다면
,
바로 우리의 마이클 코스타가 생방송으로 전해드리겠습니다
.
[박수, 환호]
마이클,
많은 미국인들이 정부를 신뢰할 수 없다는 것은 매우 우려스러운 일입니다
.
데시,
우리 정부가
기본적인 서비스를 제공할 수 없을지
몰라도, 우리
에게는 은둔형 억만장자들이 엄청나게 많이 있으니
좋은 소식이죠.
사실, 지금 저는
토마스 B. 위더바텀의 지하 성에 있습니다.
그는
철도 재벌의 상속자이며,
이 사진은
그가 기록된 유일한 사진입니다.
아무도 그 이유를 모르지만, 우리는
그가 못생겼기 때문이라고 생각합니다.
어쨌든 그는 미국인들의 식량난을 돕기 위해
1억 2천만 달러를 기부하기로 했습니다
.
아, 그렇군요.
그가 그 모든 음식 값을 지불해 준 건 정말 친절하네요.
네, 특히 차우더요.
그는 그것이 차우더여야 한다고 말한다.
그리고
위더바텀 씨 덕분에 미국인들은
우리가 입에 너무 큰 숟가락으로 차우더를 먹는 것을 지켜보면서,
맨가슴에 차우더가 쏟아지는 것을 지켜보는 한 원하는 만큼 차우더를 즐길 수 있게 됐습니다.
그는 우리가 먹는 것을 지켜보는 거야?
아니, 아니, 그는
우리가 먹는 것을 봐야만 해요.
훌쩍이는 소리는
그를 진정시키고 달래줍니다.
위더바텀 씨는
괴짜이자 부유하고 은둔적인 사람이지만 관대한 사람입니다.
좋아요, 제가 이걸 괜찮게 여겼더라도요.
그리고 저는
대학 시절에 조금 여자처럼 지냈어요.
하지만 실제로는
문제를 해결하지 못합니다.
자금 지원이 필요한 정부 프로그램이 많습니다.
네, 그리고 우리는 Thaddeus P. Wormwell 같은
괴짜 억만장자
소년들을 많이 데리고 있죠.
고래기름
과 베이비파우더 사업으로 큰돈을 벌었던 그 사람 말이죠.
나는 히말라야 위를 나는 그의 쾌락 비행선에서 그를 만났다
.
그는 스포츠로 공원 관리인을 사냥할 수 있도록 국립공원
기금으로 5억 달러를 기부했습니다
.
예수님, 코스타,
공원을 개방하고 싶지만,
이상한 억만장자가
직원들을 사냥하고 죽일 수 있다면 안 됩니다.
데시, 부탁드려요.
스릴은 사냥에서 오는 것이지
죽이는 데서 오는 것이 아닙니다.
웜웰 씨는
아버지가 추운 겨울
에 블리켄스태프 저택에서 여우 사냥을 데리고 갔을 때부터 잡아서 놓아주는 상황이라고 확신합니다.
그때 그는
자신 안에 있는 어두운 갈증이 시들지 않고 울부짖는
먹이를 갈구한다는 것을 처음으로 깨달았습니다
.
무엇?
그는
무료 치과 진료를 제공한다고 말했어요.
마이클--
[박수, 환호]
마이클, 이게 정말
미국이 된 건가요?
저는 미친 억만장자들이 대가를 요구하며
우리의 공공 서비스에
돈을 지불하는 것을 원치 않습니다
.
데시, 그렇게 냉소적으로 생각하지 마세요.
우리의 억만장자들은 미국의
최선의 이익을 마음에 두고 있습니다.
그러면 그들은 세금을 징수하기 위해 IRS 직원에게 비용을 지불하거나
,
사업을 규제하기 위해 EPA에게 비용을 지불하는 건가요?
음, 어느 정도는 그렇죠.
하지만 저는
또 다른 억만장자,
아티커스 폰 D.
요렌드셔 비첸버그 박사로부터 소식을 들었습니다.
그는 스위퍼 웻젯의 상속자입니다
.
[삐] 소리가 뭐야?
그 사람이에요?
아, 맞아요. 그는 완전 근친혼이에요.
어쨌든, 우리는
태양을 도는 그의 고급 윈nebago에 대해 이야기하고 있었습니다.
그는 세금이나 규제에 대한 비용을 지불하지 않겠지
만, 미국
국민들에게
스위퍼 웻젯 충전 시 2대 1 쿠폰을 제공할 것입니다.
그리고 그가 우리에게 요구하는 것은
우리가 맨발로 축구를 하는 것뿐인데,
그가 축구공이 되는 거죠.
No, I'm not doing that.
글쎄요, 당신이 무슨
생각을 하는지 알지만, 그게 아니에요.
그는
우리가 그를 차는 동안 우리의 죽은 발 가죽을 먹고 싶어할 뿐입니다.
No, I'm not doing that.
글쎄요, 당신이 무슨
생각을 하는지 알지만, 그게 아니에요.
그것은 성적인 것입니다.
No, I'm not doing that.
예수 그리스도.
마이클 코스타 여러분.
[박수, 환호]
우리가 돌아오면
샤를마뉴 타 신께서
우리에게 의견을 주실 겁니다.
그러니 떠나지 마세요.
[박수, 환호]